Primero, veamos la versión sin muchos, MVCs añadidos.
Aquí estamos dentro de un proyecto unity vacío.
Ya he añadido el mini NPCs framework e importado los samples.
Vamos a abrir la muestra de inicio de sesión.
Aquí está la estructura de archivos para la versión de esta muestra que no tiene el mini MVC añadido.
En la sección de recursos, tengo el prefab que se utiliza para la interfaz de usuario, así como el archivo de texto que obtiene
cargado simulando la capa de servicio.
Tengo una escena y en esa escena tenemos un archivo de ejemplo que lo inicia todo.
Vamos a empezar ejecutando el ejemplo.
Este ejemplo es una simulación offline de inicio de sesión.
Usamos el patrón familiar de introducir un nombre de usuario y una contraseña.
Haciendo clic en el botón de inicio de sesión.
Normalmente, un servicio de back-end validaría si estos campos coinciden correctamente.
En este caso, estoy cargando un archivo local y comprobando que la contraseña local coincide con la que he introducido.
escrito aquí.
Vamos a seguir adelante y hacer un ejemplo de trabajo.
Como el texto en pantalla insinúa allí, la contraseña es evidente.
Cuando pulso iniciar sesión, hay un breve retraso y luego tenemos éxito que he iniciado sesión correctamente.
Ahora he cerrado la sesión y voy a entrar usando una contraseña obviamente incorrecta.
Y vemos que el mensaje ha fallado.
Así que todo está funcionando bien aquí.
Veamos todo el código para que esto suceda.
Y empezaremos con el archivo de ejemplo de alto nivel.
Aquí está el código para el archivo de ejemplo.
Empezaré por desplazarme por él y luego lo revisaré línea por línea.
No empezamos con el fichero principal de la clase de ejemplo, sino con un objeto de datos de ayuda.
Este objeto de datos de usuario contiene el nombre de usuario y la contraseña a punto de ser enviados.
Aquí está el ejemplo en sí, y como con todos los ejemplos, extendemos montaje de comportamiento para que podamos adjuntar
a un objeto del juego.
Entonces vemos campos serializados para todos los diferentes elementos de interfaz de usuario dentro del inicio.
Aquí nos suscribimos a algunos eventos de unity para la interfaz de usuario, y luego imitamos el clic de cierre de sesión
llamando a la función de cierre de sesión.
Esto sólo limpia la interfaz de usuario y empezamos de nuevo.
A continuación, cada vez que esos dos campos de entrada se editan, esto se llama y simplemente actualizamos.
¿Ya puede enviar?
Esta es una comprobación muy simple, pero sólo digo que si los campos están vacíos, no se puede enviar.
Si hay algo en los campos puedes enviar.
Esto es lo que sucede cuando hacemos clic en iniciar sesión y hay bastante aquí.
Este es el método más significativo, así que iré sección por sección.
Primero, creo un nuevo dato de usuario basado en lo que el usuario ha escrito en los campos.
A continuación, conmuto la intratabilidad, ver, o si está desactivado o no para cada uno de los elementos de la interfaz de usuario.
Ahora, como hemos visto con el ejemplo anterior, simulamos una llamada de back-end en línea con sólo cargar un archivo
archivo de texto local.
Esto hace alguna operación asíncrona.
Son datos externos, así que una vez que hablamos de capas de servicio, esto tiene sentido para un componente de capa de servicio
y podemos ver al final que lo que estamos obteniendo es la representación en texto de la contraseña válida
y lo estamos comprobando con lo que el usuario envió.
Asumiendo que hay una coincidencia.
Llamamos a esto un inicio de sesión exitoso.
Actualizamos la UI para que vuelva a estar habilitada según corresponda, y mostramos un mensaje de éxito o fracaso
en la pantalla.
Por último, en cualquier momento si el usuario pulsa el botón de cierre de sesión y luego también imitamos esto en el método de inicio
llamando a este formulario.
Inicialmente, esto sólo limpia la interfaz de usuario.
Vamos a ejecutar el ejemplo de nuevo.
Lo rellenaré con información de trabajo que funcione correctamente y la demo estará completa.